Okay, so for the first one, this part right here,
حسنًا، بالنسبة للنوع الأول، وهو هذا الجزء هنا،
which is the declaration, looks fine to me.
والمقصود به الإعلان، يبدو جيدًا بالنسبة لي.
The initialization is a little bit funky, why?
التهيئة غير تقليدية إلى حد ما، لماذا؟
Well, we use quotes, and
حسنًا، نحن نستخدم اقتباسات،
if you remember from the lesson, quotes specifically have to do with strings.
إذا كنت متذكرًا من الدرس، فالاقتباسات بالتحديد لها علاقة بالسلاسل.
And it really makes our computer see this text as a string.
وبالفعل تجعل الكمبيوتر يفسّر هذا النص باعتباره سلسلة.
Because of that,
وبسبب ذلك،
the computer is going to complain about there being a mismatch between this
فإن الكمبيوتر سيتأثر بسبب وجود عدم تطابق بين
type, integer, and this value here which is a string.
هذا النوع، والعدد الطبيعي، وهذه القيمة هنا وهي تمثل سلسلة.
Okay so this one definitely has a problem, so
حسنًا، هذا النوع لديه مشكلة بالتأكيد، لذا
i'm going to put a check in it.
سأقوم بالتحقق من ذلك.
Okay let's look at this next one.
حسنًا دعونًا نلقي نظرة على النوع التالي.
The declaration here looks fine.
هنا الإعلان يبدو جيدًا.
And ten without any quotes is an integer, so
والعشرة دون أي اقتباسات تمثل عددًا طبيعيًا، لذا
this one actually looks perfectly okay.
هذا النوع فعلاً يبدو ممتازًا.
One note that I would make is when we write variables we
ملاحظة واحدة أود تقديمها وهي أنه عندما نكتب متغييرات فإننا نميل إلى
tend to use camel case.
استخدام الأحرف الجملية
You can see that we're using camel case right here.
يمكنك أن ترى أننا نستخدم الأحرف الجملية هنا.
So technically this is okay, but
لذلك هذا الأمر جيد من الناحية الفنية، ولكن
it doesn't really follow programming conventions.
لا يتوافق حقيقة مع اتفاقيات البرمجة.
To follow programming conventions, you would change that to a capital E.
لمراعاة اتفاقيات البرمجة، يمكنك تغيير ذلك إلى حرف E الكبير.
But I'm not going to put a check next to it.
ولكني لن أقوم بوضع علامة بجواره.
All right so let's look at the third one.
حسنًا دعونا نلقي نظرة على النوع الثالث.
Now the biggest difference you'll notice between these two,
الآن أكبر فارق ستلاحظه بين هذين الاثنين،
is that there's no space here.
هو أنه لا يوجد مسافة هنا.
Spaces, it turns out, are critically important.
وتبين أن المسافات ذات أهمية كبيرة.
Without the space, the computer can't know that you're actually trying to
فبدون وجود مسافة، لا يمكن للكمبيوتر أن يعرف أنك تحاول
declare a variable here.
بالفعل إعلان متغير هنا.
In fact, what the computer will interpret this as is that you have
حقيقة الأمر أن ما سيفهمه الكمبيوتر هو أنك لديك
a variable called intunreadEmails which you haven't given any sort of data type.
متغير اسمه intunreadEmails لم تعطه أي نوع من أنواع البيانات.
Okay, so this one definitely has an error.
حسنًا، هذا النوع يوجد به خطأ بالتأكيد.
All right, and that's it.
حسنًا، هذا كل شيء.
Go ahead and try practicing these skills with the next few problems.
انطلق وبادر بممارسة هذه المهارات مع مواجهة المشاكل القليلة المقبلة.